Repository: shadytradesman/The-Contract-Website
Catalog: hgapp/pinax_theme_bootstrap/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: We're sorry but that page could not be found.
ja: 申し訳ありません、ページが見つかりません。

source: Server Error
ja: サーバエラー

source: Something went wrong
ja: 何かがおかしいようです

source: We're sorry but a server error has occurred. We've been notified and will look into it as soon as possible.
ja: 申し訳ありません。サーバエラーが発生しました。通知が行き、なるべく早く調査を行います。

source: Settings
ja: 設定

source: Admin
ja: 管理画面

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log in
ja: ログイン

source: Sign up
ja: 会員登録

source: Account
ja: アカウント

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Delete account
ja: アカウント削除

source: Delete Account
ja: アカウント削除

source: If you go ahead and delete your account, your information will be <b>expunged within %(ACCOUNT_DELETION_EXPUNGE_HOURS)s hours</b>.
ja: 手続きを進めて、アカウントを削除した場合、個人情報は<b>%(ACCOUNT_DELETION_EXPUNGE_HOURS)s 時間以内に削除されます。</b>

source: Delete My Account
ja: アカウント削除

source: A user on %(site_name)s has created an account using this email address. To confirm this email address, go to %(activate_url)s If you did not sign up for this site, you can ignore this message.
ja: この電子メールアドレスで、%(site_name)s のユーザが作成されました。 電子メールアドレスを確認するには、 %(activate_url)sをアクセスしてください。 もしこのサイトに登録したくない場合は、メッセージを無視できます。

source: Confirm email address for %(site_name)s
ja: %(site_name)sのメールアドレスの再確認

source: You have been invited to sign up at %(name)s. %(signup_url)s
ja: %(name)s にユーザ登録するように招待されました。 %(signup_url)s

source: Create an account on %(name)s
ja: %(name)s でアカウントを作成

source: This is the email notification to confirm your password has been changed on %(now)s.
ja: このメール通知は、パスワードが%(now)sに変更されたことを確認するために送付しました。

source: Change password email notification
ja: パスワード変更の電子メール通知を変更する。

source: You're receiving this email because you or someone else has requested a password for your user account at %(site_name)s. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password. %(password_reset_url)s
ja: 誰かが、%(site_name)s のユーザ登録でパスワード再設定を申請したので、このメールを送付しました。 もしパスワードの再設定をしたくない場合には、無視しても結構です。パスワードを再設定するには、次のリンクをクリックしてください。 %(password_reset_url)s

source: [%(site_name)s] Password reset
ja: [%(site_name)s] パスワード再設定

source: Confirm Email
ja: メールアドレスの確認

source: Confirm email address <b>%(email)s</b>?
ja: 電子メールアドレス<b>%(email)s</b>を確認しますか?

source: Confirm
ja: 確認する

source: Confirm your email address
ja: 電子メールアドレスの確認

source: We have sent you an email to <b>%(email)s</b> for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. If you do not receive it within a few minutes, contact us at <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: 電子メールを<b>%(email)s</b>に確認のために送信しました。電子メールに記載されたリンクにアクセスして、ユーザ登録手続きを完了させて下さい。もし数分待ってもメールが届かない場合は、 <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>にご連絡ください。

source: Go back
ja: 戻る

source: Email confirmed
ja: 電子メールアドレスが確認できました。

source: You have confirmed <b>%(email)s</b>
ja: <b>%(email)s</b>が確認できました。

source: Log in to an existing account
ja: 既存のアカウントでログインする

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Don't have an account?
ja: アカウントがありませんか？

source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしてよろしいですか？

source: Save
ja: 保存

source: Password reset
ja: パスワードリセット

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll send you an email allowing you to reset it.
ja: パスワードを忘れましたか？次の入力欄に電子メールアドレスを入力してください。パスワードを再設定する方法を示した電子メールを送付します。

source: Reset my password
ja: パスワードの再設定

source: If you have any trouble resetting your password, contact us at <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: パスワードの再設定にあたって問題がありましたら、<a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>にご連絡ください。

source: Password reset sent
ja: パスワードの再設定メールを送信しました。

source: We have sent you an email. If you do not receive it within a few minutes, try resending or contact us at <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: 電子メールを送信しました。もし、数分しても受信できない場合には、再送信を試みるか、<a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>へご連絡ください。

source: Resend
ja: 再送信

source: We have resent the password email. If you do not receive it within a few minutes, contact us at <a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: パスワード設定のメールを送付しました。もし数分しても届かない場合は、<a href="mailto:%(THEME_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_CONTACT_EMAIL)s</a>にご連絡ください。

source: Set your new password
ja: 新しいパスワードの設定

source: Bad token
ja: 不正なトークン

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(url)s">new password reset</a>.
ja: パスワード再設定のURLは不正です。すでに使われた可能性があります。 新規の<a href="%(url)s">パスワード再設定を</a>申請してください。

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントを作成済みですか？

source: This site is in private beta
ja: このサイトは、ベータ版です。

source: If you have signup code you can enter it below.
ja: ユーザ登録コードをお持ちでしたら、以下に入力してください。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Newer
ja: より新しい

source: Older
ja: より旧い
